Тож, зараз є чимало консультантів з web 2.0, що заробляють багатсько грошей.
Насправді вони годуються з такого роду речей.
Я спробую зберегти вам весь час та гроші,
і пройтися цим за наступні три хвилини, отже наберіться терпіння.
Я започаткував сайт у 2005, з кількома моїми друзями,
названий Reddit.com
Це те, що називають соціальним новинним сайтом.
Фактично все це значить, що є ця демократична титулка,
яка містить найліпшу всячину з мережі. Ви знаходите якусь цікавинку,
скажімо - промову з TED,
подаєте її на Reddit і спільнота ваших товаришів
голосуватиме за неї, якщо вподобає її, і проти неї - коли не вподобає.
І так формується головна сторінка. Постійно відбувається ротація, вона весь час змінюється.
Близько півмільйона людей заходять щодня. Та я не про Reddit.